O herói precisa acabar com 3 chefes. O primeiro chefe joga o jogo da velha.
O segundo chefe joga o jogo da forca e o terceiro o jogo da guerra.
O heroi possui um inventário com uma moeda de ouro e pode escolher tentar subornar os chefes.
Quando o chefe é derrotado ele concede ou uma moeda ou uma habilidade especial.
O terceiro chefe só pode ser subornado com 3 moedas e 1 derrota do jogo da guerra


50 soldados

Marinha        20
Aeronautica    10
Exercito       20

Marinha        30
Aeronautica    20
Exercito       0


Tutoriais

1 - Vim
2 - Tmux
3 - Dev workflow
4 - Ricing Linux
5 - C/C++
6 - Make

Projetos simples (software only)

1 - Jogo inspirado no Zed
2 - EDA visualizer
3 - Sudoku solver (with cam?)

Projetos complexos ( hw + sw )

1 - Butter Robot - Ricky and Morty
2 - Estacionamento com CIS (no sw, actually)
3 - Carrinho do Rocket League controlado pelo controle do PS4


C projects

1 - Setup git
2 - Setup build system
3 - structure:
    src/ -> just for source files
    obj/ -> object files
    bin/  -> compiled binary

